好那么下面呢我们往下拉往下拉
有个名叫地址解析
可以根据你输入的啊
这个汉字把它转成静音能解吗
我不知道经纬度
我们来看一下
好再建一个位置啊
叫地址解析好
再走一个
比如说英语改成
1090地址解析
咱们知道这个经纬度叫幂地址解析
给你经纬度点
你找加载位置上是这样的
发来的好
上面啊
还是用咱们这么多鼠标管啥啊
其他的我都不要了啊
重新重新来啊
都不要了
注释也可以
不要这么多
我放这里了啊
好了
OK那我们来看地址解析
好来看先拿他给的案例啊
这里要用到一个谁呢
用到一个GOCODR这个类进行地址解析
那么可以通过哈这个get方案呢获取谁呢
根据你的地址获取框的点get到是这样的啊
那么下面呢举了一个例子啊
先需要创建一个地址解析的一个器
OK就这个东西啊
b map里面刚说了
就用它哎
有它就可以了
好先创建它
这是第一步
OK扔下来哎
扔完之后注意了哈
下面又说了哈
干嘛呢
需要去给写的地址了
将地址显示地址啊
OK直接复制了啊
直接拿过来
我们来看这块代码到底包含了什么信息
好扔过来
注意来看好在这个位置哈
首先第一个需要这个啊东西啊
帮我们转转地址啊
转成经纬度
所以你看啊my g o点盖换的变换法
获取经纬度点
能理解吧
get point get方案里面啊
注意哈
它是这样写的啊
整个方法里面分三块
第一块是你的详细地址
第二块是一个合约函数啊
第三块是不是一个你的所在的城市对吧
能看到吗
这样更精准了
建议大家写的精准一点
这样好解析啊
比如说啊你写的什么哈尔滨市对吧啊
什么什么位置啊
你写的精准一点啊
所以是这样的
然后现在啊他解析的是北京市
你看北京市的海淀区上街啊
十街10号这个地方
然后下面哈注意了哈
这里会有一个函数
这个回调函数就是说如果这个解析完这个地图
它返回的一个形参的参数能看到吗
这个参数里面是不是就有咱们的经纬度点呀
哎拿到其实就有点你可以打印一下啊
这里可以打印
就重点打完之后
这里面有个判断
就说因为你的地址有可能有人乱写
对吧啊
有光光写什么的啊
啊光写什么嗯
就是不是的一个地址
对不对
你写个123啥的
人家解析不出来
能懂我意思吧啊你写的地址不存在啊
没有办法解析
就地图上找不到这个点
所以啊就找不到他们了
所以如果找到他们了
你看地图是不是跑到这个中继续显示啊
能看到吗
是不是map点center marzone
是不是显示这个点16的倍数啊
然后map点ABA是不是用那个加上个标记的
看到没
ma点ADD o类哎
是不是一次把那个Mark加进来了
是不是先创建VR Mark
等于new i mak mak还有什么
然后a ADD e over the Mark
这里是不是写了一句话就能看到吗
就是那个Mark啊
一句话写完了
这里好来看一下啊
能不能解析出来
现在啊嗯好
上面的该是你的地图还是你的啊
我不管我还是天门
天门哎
改位置了啊
我的是零九走带看
是不怪了
刷一下就过了
能看到吗
直接进来啊
现在是不是百大的位置啊
当然我们可以改一下
比如说我改我家的地址了嗯
河南省不晓
商丘市虞城县沙棘箱有
嘿嘿嘿啊
你们笑的我都不好意思写了
真的是啊
笑笑老集村
可这我们村哈哈哈
六大队好OK啊
可以了啊
看我们村能不能出来啊
来走一下
apple走又出来了啊
这是我们隔壁村
你看啊
哈哈哈哈好
OK哎
你再看成那个啥加一个那个什么卫星的对吧
哎可能我们家的房子就被你看到了
对不对啊
OK是这个能看到吗
这个好
OK就这样的好
你看你家的楼有同学都能看到啊
OK就这样了
好OK啊
就给大家说一下啊
就是说也可以啊
根据地址去解析
如果你不知道公司的有
比如说哎我公司想显示
但是我又不知道我公司这个经纬度能理解吧
哎我公司你看人家刚刚的公司要显示出来说
比如说我也不知道公司经纬度是在哪里
对不对
我怎么给他打logo
能理解这意思吧
那现在你是不是可以解析一下
然后打下logo了
能能理解这意思吧
啊就结合一下啊
把这个也结合上去
咱们刚刚打天安门
你公司你不知道经纬度咋整
是不是需要这个东西解析一下
然后打经纬度
然后加事件
是不是其他的就往上放就行了啊
剩下的就往下放就可以了
OK就这么多啊
我再讲了